# **Резюме стажёр-тестировщик**

## *Общая информация*
Имя: Евгения

Отчество: Александровна 

Фамилия: Грибова 

Дата рождения: 06.11.1993

Контактный номер: 8-905-751-00-76

Почта: eva.gribova.93@mail.ru

Гражданство: РФ
## *Образование*
Высшее, ФГАОУ ВО Первый МГМУ имени И.М. Сеченова, специальность фармация, окончила в 2018.

Курсы на Нетологии "QA Middle", окончу в январе 2025
[Сертификат о прохождении курса "Ручное тестирование веб- приложений"](https://netology.ru/sharing/4c8f85f39964df52fab954493e0b8b19?utm_source=social&utm_campaign=achievements)
[Сертификат Git](https://netology.ru/sharing/77bfb813bd119f44a2442476a721a6b8?utm_source=social&utm_campaign=achievements)
## *Опыт работы*
Опыта работы в тестировании нет.
## *Hard skills*
1. Владею компьютером на уровне уверенного пользователя.
2. Умею работать с DevTools.
3. Умею пользоваться системой баг трекинга Jira.
4. Умею пользоваться Postman.
5. Имею представление о клиент- серверной архитектуре. 
6. Умею работать с Git на уровене простых запросов. 
7. Имею общее представление о HTML/CSS
8. Умею работать с тестовой документацией (написание тест-кейсов, чек-листов, составление баг-репортов).
9. Имею общее представление о гибких методологиях разработки и знаю теорию тестирования.
## *Soft skills*
1. Ответственность.
2. Усидчивость.
3. Желание развиваться в этой сфере.
4. Внимательность к деталям.
5. Коммуникабельность.
6. Пунктуальность.
## *О себе*
Опыта работы в сфере тестирования пока нет, но мне очень понравилось учиться по этому направлению. Интересно развиваться в этой специальности и дальше. В перспективе освоение нескольких языков программирования и автоматизированного тестирования. 